Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 9]
D'accord.
[Maison Fengman]
Prends soin de toi.
Reviens.
Venez nous rendre visite la prochaine fois.
Venez souvent, s'il vous plaît.
La cérémonie d'investiture du prince héritier
et le rituel d'adoration du ciel
va bientôt commencer.
Il faut préparer une belle surprise
pour le Prince Aîné.
Commandant en chef.
Ne t'inquiète pas.
Nos hommes
ont déjà
fait leur chemin dans la ville.
Est-ce que toutes les fleurs sont arrivées ?
Dix chariots de fleurs
sont arrivés dans la capitale.
Commandant en chef.
Cela ne suffit-il pas ?
faire exploser tout le site de la cérémonie ?
Commandant en chef.
Tout est prêt.
Il ne nous reste plus qu'à attendre le bon moment.
Enfin,
il reste moins de deux semaines.
J'ai hâte
pour repérer le lieu de la cérémonie.
Sois prudent.
J'ai entendu dire que les gardes de Longxiang
ont renforcé la sécurité dans la ville.
Ne vous inquiétez pas, commandant en chef.
Je suis un expert en déguisement.
[Salle Taiji]
Soyez tous prudents.
La cérémonie d’investiture du prince héritier
approche.
Nous ne pouvons pas nous permettre de faire des erreurs.
Oui.
Mets-le ici. Sois prudent.
Cet imbécile
est désormais chargé de superviser
la cérémonie d’investiture du prince héritier.
Et s'il avait la carte de défense sur lui ?
Êtes-vous d'accord?
C'est toi.
Quelle coïncidence de te revoir.
Mon Seigneur, votre main saigne.
Ce n'est qu'une petite blessure. Ce n'est rien.
En tant que médecin,
voir quelqu'un blessé et ne pas l'aider
apporterait un mauvais karma.
Cette blessure qui est la tienne...
Si ça fait mal, crie.
De toute façon, il n'y a personne d'autre autour.
Docteur, est-ce que vous
traiter tous vos patients de manière aussi intime ?
Seulement avec toi,
les patients qui ne prennent pas
soin d'eux-mêmes.
J'ai cherché partout.
Il semble qu'aujourd'hui
il n'a pas la carte de défense sur lui.
C'est fait.
Souviens-toi,
Gardez cette plaie sèche pendant les prochains jours.
Adieu.
Monsieur!
Tu m'as sauvé, moi et ma famille, deux fois.
Puis-je vous demander votre nom ?
Appelez-moi simplement Li Sang.
Monsieur Li.
Adieu.
Cinq.
Regarder!
Lanternes célestes.
Déclenchons-en un aussi.
Faites un vœu rapidement.
Je prie le ciel
que dans cette vie
Je peux vivre une vie paisible et simple.
Et ce Jun Che
ne deviendra jamais un tyran.
♪ J'étais profondément amoureux ♪
Pourquoi fais-tu des vœux
les yeux ouverts ?
♪ Une histoire tumultueuse d'amour et de haine ♪
Le ciel ne vous aidera que
si vous êtes suffisamment sincère.
Je n'ai aucun souhait
que je ne puisse réaliser moi-même
♪ À qui dois-je m'adresser lorsque je suis coincé ? ♪
qui nécessitent l’aide du ciel.
Ma Dame.
Je vous conseille,
Au lieu de supplier le ciel et la terre,
tu ferais mieux de me supplier.
♪ Guéris les cicatrices faites dans mes vieux rêves ♪
Alors je veux qu'il neige tout de suite.
Neige?
♪ La vie me donne de la joie et du chagrin ♪
♪ Un baiser suscite l'amour et la haine ♪
♪ Qui peut me sauver de mes vieux rêves ? ♪
♪ Qui peut me sauver de cette ville solitaire ? ♪
Que fais-tu?
Tu ne voulais pas voir de la neige ?
♪ Qui peut me donner la liberté ? ♪
Aimez-vous?
♪ N'ose pas demander à une âme malade d'amour ♪
C'est la neige que j'ai faite pour toi.
♪ À minuit, le clair de lune brille ♪
Cinq. Ce... Ce n'est pas de la neige.
♪ Qui est l'amant volage
que j'attends ? ♪
Ce sont des cendres.
Ne sont-ce pas des cendres et de la neige ?
la même chose?
Ils sont tous les deux blancs.
♪ L'amour a disparu tandis que la haine dure ♪
Ils tombent tous les deux du ciel.
Vous ne pouvez pas simplement utiliser ce genre de
♪ Sachez qu'un bon début
ne garantit pas une fin heureuse ♪
méthode imprudente pour faire de la neige
sans se soucier des autres.
Tu as aimé, alors je l'ai fait pour toi.
♪ Oublie celui qui n'est jamais
revenu dans mes vieux rêves ♪
Vous avez brûlé toutes ces lanternes volantes.
Et qu'en est-il des souhaits de tous ces gens ?
Et ces étincelles
pourrait mettre le feu à la maison de quelqu'un.
Et alors s'ils brûlent ?
Ce n'est pas grave.
Comment peux-tu être aussi déraisonnable ?
Je suis déraisonnable ?
Alors tu es juste curieux.
Je ne discute plus avec toi !
Je voulais juste te rendre heureux.
Qu'ai-je fait de mal ?
[Maison Fengman]
Mesdames, entrez et reposez-vous.
Nous sommes fermés.
Bien.
Commandant en chef.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu si en colère ?
En te regardant comme ça,
ne me dis pas que tu es amoureux de quelqu'un.
[Le manoir de Lu]
Yingying.
J'ai entendu dire que le jour où Ding Huairen est mort,
Il se trouve que tu as donné un jour de congé à Five.
Il n'était pas à la maison ce jour-là.
Le prince héritier m’a demandé
de découvrir qui a tué Ding Huairen.
Five est originaire de l'État de Yue
et connaît les arts martiaux.
Selon les descriptions des témoins,
Son apparence correspond
assez étroitement à celle du suspect.
Bien sûr que non, Hui.
J'ai vu Five revenir tôt ce jour-là.
Ça ne pouvait pas être lui.
Quand même,
Les antécédents de Five sont suspects.
Il est très dangereux.
Il ne peut absolument pas rester
au Manoir de Lu.
Pourquoi pas?
Tu ne veux pas qu'il parte
parce que
il est devenu spécial pour toi
et tu ne peux pas supporter de te séparer de lui.
Est-ce ainsi?
Amour.
Qu'est-ce que l'amour?
L'amour est
quand sa proximité
fait battre votre cœur à tout rompre.
♪ Pendant que la pluie s'estompe ♪
Ton pouls s'accélère,
♪ J'erre encore une fois
dans la vieille ville en amont ♪
mais tu fais semblant d'être calme.
♪ Pourtant je ne peux pas effacer ♪
Reculez un peu.
♪ Des histoires voilées par la brume
qui agitent les marées des rivières ♪
Ton parfum est trop fort.
Ça me donne mal à la tête.
♪ Dans les rêves qui s'estompent ♪
Se pourrait-il que cette jeune femme, Lu Yingying,
de la famille Lu
♪ Les lanternes tachent
l'agitation du monde de leur lueur ♪
a conquis le cœur de notre commandant en chef ?
♪ Les histoires d'aujourd'hui sonnent faux et creux ♪
Est-ce que tu
tu l'aimes ?
Est-ce si difficile de répondre ?
♪ Déformé ou laissé en fragments ♪
JE...
♪ J'ai entendu les légendes s'élever comme le vent ♪
Oublie ça.
♪ Seulement pour retomber dans le néant ♪
Hui.
♪ Je n'ose pas déranger
le son de la cloche ♪
Hui.
♪ Je n'ose pas réveiller le rêve ♪
♪ Craignant le récit ♪
♪ Je n'ai jamais pu capturer
ce regard à couper le souffle à l'époque ♪
Commandant en chef,
aimez-vous vraiment Lu Yingying ?
♪ T'aimer était une dévotion
sous la lune et la brise ♪
♪ L'amour ordinaire et la haine ♪
♪ Ainsi l'époque fut ébranlée ♪
Très bien, je ne demanderai plus.
Je veux juste savoir
♪ Dans les années de jeunesse et d'innocence ♪
qui a rendu notre commandant en chef malheureux.
♪ Quand les rencontres ne reviendront plus ♪
♪ Le royaume des mortels était destiné
à commencer mais ne devait jamais finir ♪
Commandant en chef.
En te regardant comme ça,
ne me dis pas que tu es amoureux de quelqu'un.
Qu'est-ce que l'amour?
L'amour est
quand sa proximité
fait battre votre cœur à tout rompre.
Ton pouls s'accélère,
mais tu fais semblant d'être calme.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
♪ Quand la pluie s'arrête ♪
Rien.
♪ La lune au-dessus de la tourelle
brille de loin ♪
Ma Dame, vous êtes belle.
♪ Le monde dirait ♪
♪ La romance ne peut supporter
la clameur de la splendeur ♪
♪ Son ombre gracieuse se balance ♪
♪ De nouvelles faveurs et de vieilles rancunes
difficiles à dissiper ♪
♪ Combien de choses sont désormais laissées derrière nous ? ♪
♪ Se transformer à travers le temps en une ballade ♪
♪ J'ai entendu les légendes s'élever comme le vent ♪
♪ Seulement pour retomber dans le néant ♪
♪ Je n'ose pas déranger
le son de la cloche ♪
♪ Je n'ose pas réveiller le rêve ♪
♪ Craignant le récit ♪
♪ Blâmer hâtivement la cruauté du temps ♪
Comment puis-je être sûr
est-ce que je suis amoureux ?
♪ Pourtant, cela frappe toujours
à mon cœur et à mon âme ♪
Rapprochez-vous de la personne que vous pourriez aimer
♪ Comme un rêve d'une autre vie ♪
et tu le sauras.
♪ Se réincarner en mots ♪
♪ Peur que les autres ne comprennent pas ♪
♪ Peur de susciter des émotions
sans raison ♪
♪ Mieux vaut avoir un début sans fin ♪